Lu Jialei?
Lu Jialei.
Lu Jialei!
Lu Jialei...
Lu Jialei.
Lu Jialei!
Lu Jialei...
Lu Jialei?
Lu Jialei.
[Detektif Bayangan]
[Episode 8]
[Menjaga Hukum dan Disiplin]
Mengapa Anda tidak menjelaskannya kepada Direktur Huo?
Jelaskan apa?
Itu tidak dibocorkan oleh orang-orang kami.
Anda punya bukti?
Anda tidak percaya pada tim Anda?
Tidak masalah
apakah aku mempercayaimu atau tidak.
Para petinggi menginginkan bukti.
Kami sudah setengah jalan dalam menyelidiki
kasus tersebut.
Mengapa kita harus menyerahkan mereka
ke ruang patroli lain?
Tidak masalah
siapa yang menyelidiki kasus tersebut.
Menyelesaikannya itulah yang penting.
Sejak kapan kamu mulai peduli tentang
kredit dan reputasi?
[Klub Olahraga Kekuatan Diri—Sasana Tinju]
Bagus!
Berhenti!
Menguasai,
Saya ingin bertanding dengan Big Guy.
Baiklah.
Kalian berdua, sudahi saja hari ini.
Pria Besar.
Dia juga ingin berlatih denganmu.
Bagaimana menurutmu?
Tentu!
Jangan terlalu memaksakan diri.
Juga, jangan melangkah terlalu jauh.
Tenang, Guru.
Saya selalu bersikap lembut terhadap gadis-gadis.
Aku tidak pernah bersikap mudah pada laki-laki.
Mulai!
Aku sudah bilang padamu sebelumnya
bahwa Anda harus mengoleskan krim dingin
sebelum bertarung.
Aku tahu kemampuanmu.
Mengapa kau biarkan dia memukulmu seperti itu?
Aku hanya membantunya berlatih tinju,
jadi mengapa saya harus melawan?
Mengapa kamu menolongnya?
Ada apa?
Anda bisa menghindarinya sekarang.
Mengapa membiarkan dirimu terluka?
Saya terganggu.
Naik apa?
Saya terganggu oleh kebocoran itu.
Apakah Anda sudah menghubungi seseorang baru-baru ini?
atau menemui sesuatu yang tidak biasa?
Anda mencurigai saya.
Hanya kecurigaan yang wajar
dan pemeriksaan rutin.
Bukan hanya kamu—
Saya harus mencurigai semua orang
di Kantor Polisi.
Betapa benarnya kedengarannya dirimu.
Seolah-olah kamu tidak pernah menggunakan yang lain
untuk tujuan Anda sendiri.
Lu Yizhen.
aku tidak pernah melakukan apapun
untuk mengkhianati Kantor Polisi.
Jika aku pernah melakukannya,
Aku akan pergi sendiri.
Tuan, cangkir kopi Anda.
Terima kasih.
Sepertinya kopi di sini benar-benar enak—
cukup untuk membuat Anda
kembali lagi sesering mungkin, Dr. Ding.
Direktur Du, Anda di sini.
Kamu mau minum apa? Aku yang bayar.
Tidak, terima kasih.
Aku di sini untuk mengambil cangkir kopi
yang pemiliknya sediakan untukku.
Percuma saja.
Lu tidak akan menyukainya.
Direktur Anda.
Rasanya
kamu belum belajar apa pun
dari seluruh kejadian mawar itu.
Saya tidak pernah mengatakan cangkir ini untuk Lu Yizhen.
Tidak bisakah aku... membeli satu untuk diriku sendiri?
Baiklah kalau begitu.
Tunggu.
Dokter Ding, ada apa dengan ekspresi
wajah Anda itu?
Aku telah bekerja sangat keras akhir-akhir ini.
Aku menghadiahi diriku sendiri dengan secangkir kopi.
Apakah itu tidak diperbolehkan?
Itu... Itu sangat masuk akal.
Tidak apa-apa.
Apapun yang membuatmu bahagia.
Tentu saja aku senang. Kenapa tidak?
Aku membeli secangkir kopi untuk diriku sendiri.
Apa yang membuat Anda tidak bahagia?
Saya sungguh gembira.
Kamu tahu,
Anda tidak perlu menjelaskan apa pun kepada saya.
No I...
Aku... Aku...
Aku mantan... Aku tidak... Aku tidak menjelaskan...
Aku tidak perlu menjelaskan apa pun padamu.
Aku senang.
Saya sungguh bahagia.
Alasan saya datang kesini
adalah untuk mengingatkan kalian semua:
jaga kerahasiaan
kasus Anda saat ini!
Kebocoran informasi sangatlah serius!
Dan ini akan menyebabkan konsekuensi yang parah
yang tidak dapat diantisipasi oleh siapa pun.
Direktur Huo,
apakah para petinggi sudah
menemukan sesuatu?
Lalu kenapa tidak mengungkapkan identitas tahi lalat itu?
sementara semua orang ada di sini?
Jadi kita bisa menghindari
orang-orang saling meragukan satu sama lain
dan menimbulkan perselisihan.
Kami belum mengidentifikasi
nama petugas spesifiknya.
Kami hanya tahu artikelnya
ditulis oleh seorang reporter
dari The Republican Daily News
bernama Wu Xiaoxiao.
Wu Xiaoxiao?
Kenapa nama itu
terdengar begitu familiar?
Senin,
bukankah Wu Xiaoxiao teman sekelasmu?
Senin.
Kalian makan malam bersama
beberapa hari yang lalu, benar?
Ya, kami makan malam bersama.
Tetapi saya sama sekali tidak mengungkapkan
informasi apa pun!
Dia makan malam denganmu
dan kemudian menulis artikel itu.
Apakah Anda serius berpikir
itu hanya kebetulan?
Apa yang Anda maksud?
Kau pikir aku mata-mata?
Bagaimana mungkin aku bisa membocorkan...
Tenang.
Jika kamu tidak melakukannya,
Saya percaya kebenaran akan terungkap.
Namun jika para petinggi datang...
untuk menyelidiki,
Anda perlu bekerja sama sepenuhnya.
Inspektur Guan.
Mengingat keadaan ini,
apakah benar-benar tepat?
tidak menangguhkan dan menahannya?
Dia bawahanmu.
Tidakkah kamu akan mengambil sikap?
Kami semua telah bekerja di kepolisian
selama bertahun-tahun.
Kamu harus tahu betul
bahwa segala sesuatu memerlukan bukti, bukan?
Sejujurnya,
aku juga
Bertemu Wu Xiaoxiao pada siang hari itu.
Apakah itu berarti
Saya mungkin juga membocorkan informasi?
Jika atasan memiliki
bukti yang membuktikan
bahwa seseorang dari
Kantor Polisi Shanghai kami terlibat,
Saya akan mengikuti protokol.
Jika tidak,
kita harus terus bekerja seperti biasa.
Lagipula, di Kantor Polisi Shanghai,
masih ada hal yang perlu dilakukan
sesuai aturanku, kan?
Jadi dengan logika itu,
kalian semua
bisa melakukan apa pun yang kamu inginkan?
Inspektur Zhu.
Saya punya teh yang enak di sini.
Ikut aku mencobanya?
Tapi Direktur Huo...
Baiklah, ayo.
Ayo ayo.
Kembali bekerja.
Inspektur,
Terima kasih.
Untuk apa?
Terima kasih telah membelaku.
Saya hanya bertanggung jawab
terhadap petugas saya.
Aku tidak membantumu.
Saya telah memikirkannya kembali.
Hari itu, Wu Xiaoxiao
memang mencoba menyelidiki
rincian investigasi kami.
Aku tidak mengungkapkan apa pun,
Tetapi
memang benar aku makan malam dengannya.
Aku telah menyebabkan masalah bagi semua orang.
Saya minta maaf.
Anda tidak perlu menjelaskannya lagi.
Segala sesuatu harus berdasarkan bukti.
Anda tidak perlu
khawatir tentang masalah ini lagi.
Aku akan menanganinya.
Kembali bekerja.
Wu Xiaoxiao itu
benar-benar macan tutul
yang tidak dapat mengubah bintiknya.
Lu Yizhen,
seseorang mencari Anda
di meja resepsionis!
Cari tahu siapa yang cocok untukku.
Mengerti.
Apa?
Tidak senang melihatku?
Saya tidak punya waktu
untuk berbicara dengan Anda sekarang.
Lu Yizhen.
Jangan bilang kamu masih kesal tentang
artikel itu di The Republican Daily News.
Bagaimana Anda tahu?
Saya tahu segala sesuatu yang terjadi
di Pemukiman Internasional.
Kedua kasus yang kami tangani
sudah dilimpahkan
ke Ruang Patroli Laozha.
Semua orang bekerja keras pada kasus-kasus itu.
Kami akhirnya membuat beberapa kemajuan,
tapi kemudian semua orang terseret ke bawah
karena aku.
Saya merasa tidak enak karenanya.
Apa yang dia katakan?
Guan Cen?
Dia benar-benar tidak memihak.
Kedengarannya seperti dia.
Tapi kamu tahu,
Inspektur Zhu cukup terampil dalam
mengambil penghargaan atas pekerjaan orang lain.
Selama bertahun-tahun ini,
Kantor Polisi Shanghai Anda
selalu lebih tinggi pangkatnya.
Jadi ketika dia melihat sebuah celah,
Tentu saja dia akan berusaha sekuat tenaga.
Jadi sekarang setelah Anda mengetahui semua ini,
Anda perlu beradaptasi dengan hal-hal ini.
Lagipula, sebuah pekerjaan
bukan hanya tentang pekerjaan itu sendiri.
Aku pasti akan menemukan Wu Xiaoxiao
dan memperjelas berbagai hal.
Apa gunanya menemukannya?
Seseorang seperti dia
tidak akan mengakui apa pun,
bahkan jika Anda menghadapinya.
Mungkin dia ingin kau
menanggung kesalahannya selama ini.
Tapi kenapa?
Baiklah, Lu Yizhen.
Hal-hal ini tidak perlu Anda khawatirkan.
Baru keluar dari oven.
Terima kasih.
Percayalah kepadaku,
ini semua akan berakhir.
Saya ingin tahu bagaimana perkembangan kedua kasus itu.
Itu bukan urusanmu lagi.
Namun kami bekerja keras untuk itu.
Tidak bisakah kita menunjukkan sedikit kepedulian?
Dong,
sampaikan ini
ke Ruang Patroli Laozha
bersama Lu Yizhen.
Berhenti memukul. Istirahatlah.
Jangan bilang
kau menyeretku ke sini selarut ini
hanya untuk melihatmu menghantam karung pasir.
Apakah ada yang menindas Anda?
TIDAK.
TIDAK...
Kemudian...
Mengalami masalah di tempat kerja?
TIDAK.
Bukan itu juga.
Aku tahu apa itu.
Anda gagal menyerahkan novel Anda tepat waktu?
Saya menyelesaikannya.
Lalu apa itu?
Kamu tidak tampak seperti dirimu sendiri.
Kau tidak sedang berkencan dengan seorang pria secara diam-diam
di belakangku, kan?
Tidak mungkin! Jika kamu sedang berkencan dengan seseorang,
kamu harus memberitahuku!
Saya perlu memeriksa orang itu untuk Anda!
Anak siapakah dia?
Apakah dia tinggi?
Apakah dia tampan?
Apakah dia cukup baik untukmu?
Dokter Gu...
Dokter Gu?
Yizhen, itu kamu.
Bagaimana Anda punya waktu untuk datang hari ini?
Ya.
Saya mungkin memiliki lebih banyak waktu luang akhir-akhir ini.
Kalau begitu, silakan duduk. Duduk.
Biar aku ambilkan air.
Di Sini.
Minumlah air.
Terima kasih.
Kalian para petugas
jarang mengalami waktu henti.
Kasus kami telah
diserahkan ke Ruang Patroli Laozha,
jadi segala sesuatunya akan sedikit lebih mudah
bagi kita akhir-akhir ini.
Mengapa?
Jika tidak nyaman untuk mengatakannya, saya tidak akan bertanya.
TIDAK.
Karena saya dicurigai
membocorkan rincian kasus.
Jadi...
Yang terjadi?
Itu tidak akan mempengaruhi pekerjaan Anda, bukan?
Ada beberapa dampak.
Tetapi...
Tidak apa-apa.
Itu bagus.
Saya yakin Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Karena tidak ada dampak besar,
kenapa kamu kelihatan begitu murung?
Setelah minum obat penenang,
apakah kamu tidur lebih nyenyak?
Saya bisa tertidur sekarang.
Itu bagus.
Dokter Gu.
Aku masih ingin kau membantuku
memulihkan ingatanku.
Anda harus tahu bahwa...
mungkin ada sesuatu dalam kenangan itu
yang tidak dapat kamu tanggung.
Atau lebih tepatnya,
Anda mungkin melihat
versi diri Anda yang sama sekali tidak dikenal.
Apakah Anda sungguh yakin tentang hal ini?
Saya yakin.
Saya tidak ingin melarikan diri lagi.
Baiklah.
Aku bisa menghadapinya bersamamu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Tidak apa-apa.
Aku semakin tua,
dan penglihatanku tidak lagi bagus.
Aku akan membalutnya.
Minum air dulu!
Inspektur.
Di Sini.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Dia benar-benar seperti anak kecil.
Semua pikirannya tertulis di wajahnya.
Apa?
aku bilang
Cuacanya bagus hari ini.
Cinta mungkin sedang bermekaran
di udara untukmu, Inspektur.
Aku pergi.
Ayo, teman-teman!
Mari kita lihat apa yang dibawa inspektur kepada kita!
Dong, hadiah apa saja yang dia dapatkan?
Kastanye manisan.
Inspektur Guan membelikannya
khusus untuk kita!
Di Sini.
Cobalah beberapa.
Ayo, Bung!
Makanlah permen.
Ayo, Lu Yizhen! Makan permen!
Permen apa?
Kastanye manisan.
Inspektur Guan pergi jauh-jauh
ke Jalan Yufei untuk membelinya.
Berlari sejauh itu di pagi hari.
Mungkin dia bahkan tidak pulang
tadi malam, ya?
Benar?
Ya.
Ayo, berbagi dengan teman-teman.
Baiklah. Silakan makan.
Ayo. Mari berbagi. Bagikan.
Ayo! Cobain. Enak banget!
Seolah-olah aku sendiri tidak mampu membelinya.
Apa yang bisa dipamerkan?
Apa yang merasukimu hari ini?
Saya baik-baik saja.
Saya akan menjawabnya.
Ini Lu Yizhen di Kantor Polisi Shanghai .
Ini dia.
Ada apa?
Mereka akan menanyai saya
secara internal besok.
Kamu sungguh tidak beruntung.
Aku sungguh tidak beruntung.
Tapi mereka tidak bisa begitu saja
menuduh Anda membocorkan informasi
tanpa bukti apa pun.
Lu Yizhen!
Mari ikut saya.
Kita mau pergi ke mana?
Ruang Patroli Laozha.
Ruang Patroli Laozha?
Ayo, ayo, ayo.
Ayo. Ayo.
-Ayo pergi!
-Ayo.
Tidak peduli kesulitan apa pun yang Anda hadapi
di hari-hari mendatang,
kamu harus mengatasinya semuanya.
Ya.
Inspektur Guan.
Apa maksudmu dengan ini?
Inspektur Zhu, saya ingin bertanya kepada Anda
untuk mengklarifikasi tuduhan palsu
terhadap Lu Yizhen.
Inspektur Guan,
apakah kamu tahu apa yang kamu bicarakan?
Kebocoran kasus
tidak ada hubungannya dengan
Kantor Polisi Shanghai kami.
Petugas mana pun di sini
memfitnah petugas saya
lebih baik maju dan meminta maaf.
Namun, ini tidak ada hubungannya dengan Anda.
Saya hanya berharap Anda akan
memberi contoh, Inspektur Zhu.
Guan Cen,
apakah kamu lupa tempatmu?
Beraninya kau bersikap kurang ajar padaku?
Saya hanya ingin keadilan.
Keadilan?
Bukti apa yang kamu punya?
untuk membuktikan bukan Lu Yizhen yang melakukannya?
Dan kau masih saja menerobos masuk ke stasiunku
menuntut keadilan?
Tentang apa ini?
Direktur Huo.
Saya sudah tahu
siapa yang membocorkan rincian kasus itu.
Biar aku antar kamu keluar.
[Kepada Reporter Wu]
Awalnya, saya hanya curiga.
Aku baru menyadari
bahwa Wu Xiaoxiao pasti sudah tahu
lebih banyak orang di kepolisian
selain hanya Lu Yizhen.
Dia pasti punya informan lain.
Tetapi saat itu, saya tidak mencurigai
Zhong Guofeng.
Karena saat itu, Zhong Guofeng
tidak terlibat dalam penyelidikan.
Dia seharusnya tidak tahu rincian kasusnya.
Sampai...
Anggap saja itu seperti aku membantumu.
Kamu mau bantuanku?
Jika menyangkut verifikasi forensik,
Andalah yang harus bertanya.
Karena kamu sangat tertarik,
mengapa tidak datang dan melihatnya sendiri?
Di mana?
Rekan kerja saya akan merayakan ulang tahunnya
dalam beberapa hari.
Saya diundang makan malam.
Kamu juga harus ikut.
Tentu.
Tapi ini pertemuan
Institut Forensik Anda.
Apakah tidak pantas jika saya
hadir?
Tentu saja tidak.
Dengan hubungan kita,
siapa yang berani mengatakan sesuatu?
Selain petugas polisi di kantorku,
satu-satunya orang lain
yang mengetahui detail kasusnya dengan jelas
berasal dari Institut Forensik.
Jadi saya meminta bantuan Dr. Ding,
bertemu dengan orang-orang mereka,
dan mengumpulkan bukti secara pribadi.
Semua orang di sini hari ini
membantu Anda memecahkan kasus.
Pernahkah Anda berpikir bagaimana cara mengucapkan terima kasih kepada mereka?
Ding Eryi.
Apa yang sedang dilakukan Zhong Guofeng?
di pertemuan Institut Forensik Anda?
Dia?
Dia dan Hua telah menjadi sahabat
sejak kecil.
Jadi, bagaimana dia bisa melewatkannya?
Hari ini adalah hari ulang tahun sahabatku.
Mari kita semua angkat gelas
dan mengucapkan selamat ulang tahun padanya.
-Selamat ulang tahun!
Terima kasih semuanya.
Ayo minum sampai kita kelelahan!
Besar.
Saya sudah konfirmasi dengan Dr. Ding
bahwa Hua turut berpartisipasi dalam penanganan
kasus pemerkosaan-pembunuhan ini.
Itu berarti
Zhong Guofeng memiliki
sumber informasi
dan motivasi untuk menyebarkannya.
Hua juga mengakui
bahwa dia membocorkan informasi
kepada Zhong Guofeng.
Dia juga mengatakan Zhong Guofeng
telah meminjam terkait
materi kasus pemerkosaan-pembunuhan
atas nama ruang patroli.
Tetapi dia tidak tahu apa pun tentang
Zhong yang membocorkan informasi tersebut.
Institut Forensik
telah melaporkan pelanggaran yang dilakukan Hua.
Inspektur, itu bukan saya. Bukan itu.
Setelah semua pembicaraan itu,
apakah anda punya bukti?
Masih menolak mengakuinya.
Ini adalah surat dari Zhong Guofeng
kepada Wu Xiaoxiao.
Anda harus mengenali
tulisan tangan bawahan Anda, bukan?
Jika ini masih belum cukup,
kita bisa mendapatkan staf
dari Hotel Oriental
dibawa dan diinterogasi.
Inspektur,
Aku melakukan ini untukmu.
Omong kosong.
Apa hubungannya ini dengan saya?
Anda selalu membenci
Kantor Polisi Shanghai,
Jadi, saya ingin membantu Anda
menurunkannya satu tingkat lagi.
Omong kosong.
Kamu tahu betul
perbuatan kotor yang telah kamu lakukan!
Cukup!
Saya akan menghubungi Dr. Ding
dan melaporkan masalah ini bersama-sama dengannya.
Zhong Guofeng.
Anda akan diskors
sambil menunggu penyelidikan.
Direktur Huo.
Sekarang setelah kebenaran terungkap,
Saya punya tiga permintaan
untuk Anda pertimbangkan.
Pertama,
bersihkan Lu Yizhen dari semua tuduhan palsu.
Kedua,
mengungkapkan kebenaran tentang kebocoran
kasus pemerkosaan-pembunuhan kepada publik.
Ketiga,
mengembalikan kasus tersebut ke kantor polisi kami.
Aku, Zhu, adalah orang yang berakal sehat.
Hari ini,
atas nama
seluruh Ruang Patroli Laozha,
Saya minta maaf kepada kalian semua.
Tunggu.
Lu Yizhen.
Saya minta maaf.
Namun...
kami telah membuat
terobosan dalam kasus ini.
Direktur Huo.
Tidak tepat untuk mentransfernya sekarang.
Waktu merupakan hal terpenting.
Memindahkan kasus
akan membuang-buang waktu dan sumber daya.
Karena kita semua ingin menyelesaikannya dengan cepat,
Anda akan mengerjakannya bersama-sama.
Inspektur Zhu akan memimpin,
dan Anda, Inspektur Guan, akan membantu.
Ada keberatan?
Tidak ada keberatan.
Terima kasih, Inspektur Zhu.
Menantikan untuk bekerja sama.
Baiklah!
Semuanya, kembali bekerja.
Hati-hati, Direktur Huo!
[Ruang Patroli Laozha]
Terima kasih.
Makanan ini tanggungan saya.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Saya ingin menyelidiki kasus itu.
Tapi makanan ini...
Anda dapat membayarnya.
Aku tidak tahu kau bertanya pada Dr. Ding
atas begitu banyak bantuan di balik layar.
Saya tidak punya pilihan.
Sekarang,
hanya Dr. Ding yang dapat membantu saya.
Saya benar-benar mendapat manfaat dari bantuan Anda.
Jika bukan karena hubunganmu
dengannya,
nama saya tidak akan dibersihkan
secepat itu.
Ingatlah itu.
Saya tidak akan melupakan kebaikan yang luar biasa ini.
Inspektur, ketika Anda
dan Dr. Ding
mengikat simpul,
Aku pasti akan memberimu
angpao paling dermawan.
Lu Yizhen, apa yang kamu bicarakan?
Bukankah begitu?
Dia bahkan membawamu
ke pertemuan Institut Forensik.
Semua orang menganggap kalian berdua
adalah pasangan yang cocok.
Apa yang mereka pikirkan, itu urusan mereka.
Ding Eryi dan aku
hanya ingin segera menjernihkan
tuduhan palsu tersebut.
Tapi kalian berdua bisa
membaca pikiran satu sama lain—
itulah kimia yang sesungguhnya.
Apa yang sedang kamu lihat?
Jika Anda mengatakan bahwa...
Pacar Dr. Ding akan marah.
Dia dan saya telah menjadi mitra
selama bertahun-tahun.
Bagaimana kita bisa memecahkan kasus
tanpa kimia?
Cepat makan. Kita ada rapat sebentar lagi.
Anda tentu saja terlambat dengan gaya yang modis.
Pertama-tama, saya ingin menjelaskan hal ini dengan jelas:
karena saya memimpin kasus ini,
semuanya akan dilakukan sesuai keinginanku.
Apakah kalian berdua punya masalah dengan hal itu?
TIDAK.
Penarik becak yang sering berkunjung
kedua Restoran Taihua
telah menghilang
sejak pembunuhan itu terjadi.
Dia adalah tersangka utama dalam kasus ini.
Saya sudah mengirim informan
dan melacaknya.
Saya yakin kita akan segera memperoleh hasilnya.
Sebenarnya penarik becak itu
sudah ada dalam daftar tersangka kami.
Masalah utamanya adalah
kami kekurangan bukti substansial.
Dan menurut daftar tugas hotel,
seseorang di dalam
akan memiliki akses yang lebih mudah ke
pergerakan para korban.
Jadi menurutku
kita dapat berpisah
dan menyelidiki dari kedua sudut.
Inspektur Guan.
Apakah saya perlu mengulang?
Apa yang baru saja saya katakan?
Kami akan...
Ikuti petunjukmu, Inspektur Zhu.
Memecahkan kasus adalah prioritas.
Bagus.
Semuanya, bersiap.
Ketika kita memiliki petunjuk,
kami segera pindah.
Menurut keterangan informan,
tempat nongkrong tersangka
masih satu jalan dari sini.
Jadi apa gunanya kita menunggu di sini?
Kita hanya perlu mengikuti
pengaturan Inspektur Zhu.
Lagipula, kami tidak bertanggung jawab.
Berhenti mengunyah.
Inspektur Guan,
Inspektur Zhu ingin bertemu Anda.
Oke.
Saya akan ke sana sebentar.
Merindukan!
Siapa kamu?
Apakah kamu tidak mengingatku?
Terakhir kali,
Anda bertanya kepada saya tentang Chef Dong.
Bukankah kamu pernah bertanya padaku tentang Chef Dong sebelumnya?
Sungguh suatu kebetulan—
Saya hanya mengobrol dengannya.
Ayo, aku akan membawamu padanya.
Tetapi...
Tidak jauh, hanya di sini.
Ayo, kita pergi.
Ayo pergi.
Itu hanya sekitar sini.
Itu di depan mata. Hampir sampai.
Itu tepat di depan.
Dimana tepatnya?
Tepat di depan.
Dimana dia sebenarnya?
Anda di sini!
Ketika kamu bertanya tentang
Chef Dong terakhir kali,
Saya sudah merasa ada yang tidak beres.
Dan kemudian tepat setelah kamu pergi,
surat kabar itu memuat
artikel yang memfitnah kami.
Siapa lagi kalau bukan Anda para petugas yang mengetahui
rincian kasus tersebut?
Saya harap Anda bisa tenang.
Kami masih menyelidiki.
Kami akan memberi Anda jawabannya.
Masih menyelidiki?
Anda tidak hanya menyebabkan kami
kehilangan bisnis,
tapi kita dikutuk di mana pun
kita pergi!
Anda berutang jawaban kepada kami hari ini
tentang apa yang akan Anda lakukan tentang ini!
Tangkap dia!
-Jangan bergerak!
-Turunkan tanganmu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bermain sebagai ksatria berbaju zirah berkilau.
Orang-orang ini adalah tersangka dalam kasus saya.
Mereka terlibat dalam kasus penyelundupan.
Chef Dong.
Ayo ayo.
Anda baru saja kembali dari Jepang,
dan sekarang Anda menimbulkan masalah
di Shanghai?
Koki Dong?
Anda Chef Dong dari Restoran Taihua?
Ya.
Apakah kamu tahu?
bahwa Anda terlibat dalam
kasus pembunuhan berantai?
Ke mana saja Anda beberapa hari terakhir ini?
Kasus pembunuhan?
Saya sedang berada di laut beberapa hari terakhir ini.
Aku tidak membunuh siapa pun.
Pada tanggal 3 dan 5 bulan ini,
Kamu di mana? Dengan siapa?
Apa yang kamu lakukan?
Ke 3...
Saya tidak ingat.
Mereka mungkin bukan orang
yang Anda cari.
Departemen Intelijen kami
telah mengawasi mereka.
Jika mereka melakukan kejahatan lainnya,
kita akan tahu.
Lu Yizhen.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Maaf mengecewakan.
Kamu terlambat.
Kami sudah menangkap mereka.
Yang itu Chef Dong.
Koki Dong?
Tapi kata Du Linfeng
ini adalah
kasus Departemen Intelijen mereka.
Kasus penyelundupan.
Orang-orang ini menggunakan penarik becak
sebagai kedok
untuk menyelundupkan koin perak
untuk ronin Jepang.
Departemen kami telah mengawasi mereka
sejak lama.
Kami telah memantau mereka selama berbulan-bulan.
Jika mereka terlibat dalam hal lain,
kita akan mengetahuinya.
Apa yang terjadi di sini?
Inspektur Zhu.
sejak kapan
apakah kasus ini termasuk dalam kewenangan
Departemen Intelijen Anda?
Inspektur Zhu
ini selalu menjadi
kasus departemen kami.
Bukankah dia sudah mengatakannya?
Ini kasus penyelundupan mereka.
Hanya karena dia mengatakannya?
Apakah Anda punya bukti?
Bukti fisiknya ada di sini.
Dan kita semua memiliki orang-orang ini sebagai saksi mata.
Inspektur Zhu
jika Anda membutuhkan hal lainnya,
Departemen kami siap melayani Anda.
Terima kasih, Inspektur Zhu,
atas perhatian Anda mengenai
kasus Departemen Intelijen kami
dan menyingkirkan rintangan bagi kami!
Inspektur Zhu
orang-orangmu ditempatkan di sekitar sini
dapat menarik diri sekarang.
Ambil kembali!
-Minggir!
-Jalan!
-Bergerak!